era de esperarse, ¿no? Este, el negocio
se activa de inmediato.
Así es. La iniciativa, la el
emprendedurismo a propósito de la
llegada del Papa León XIV.
Ella se encuentra en Gamarra porque ya
están apareciendo los polos, ¿no? Y y
otros culos también alusivos a esta
importante visita. Cuéntanos, Paola.
Así es, compañeros, la llegada del Papa
León 14 ha generado esperanza, alegría,
pero también, por supuesto, ha
despertado la creatividad de los
comerciantes del emporio comercial de
Gamarra, en especial de la señora
Victoria Quiñones, que al conocer esta
buena noticia de la llegada del sumo
pontífice, pues se puso rápidamente a
confeccionar todos estos polos que ahora
le llaman eh polos del Papa. León 14 con
diferentes diseños. Hay más de 30
diseños. ¿Y a qué costo, compañeros?
Desde los 10 soles. Yo, por ejemplo, me
encuentro con un diseño también muy
bonito. Es el papa, que tiene la bandera
de Estados Unidos y también la bandera
de, por supuesto, nuestro país, porque
él permaneció y estuvo aquí viviendo
durante muchos años. Yo me encuentro con
su sobrino, justamente la señora Vicky,
porque ustedes esperan vender más de
30,000 polos del Papa León. Coméntanos
cómo nació esta idea.
Sí, estamos muy feliz, ¿no?, de que el
Papa venga al Perú. Este nació de que
nos enteramos que el Papa es peruano,
nos dio mucha felicidad y también nos da
mucho trabajo, ¿no?, a nosotros los
peruanos. Y los invitamos para que
puedan venir a comprar su polo que está
tan solo 10 soles. También tenemos estas
banderolas
que también están a 10 soles y si no les
alcanza también tenemos vinchas a tan
solo un sol.
A ver, estas vinchas también, por
ejemplo, dicen, "Te amamos, Papa León 14
tiene su fotografía blanco y negro,
colores representativos también de la
bandera nacional, un sol y también hay
varios diseños. Eh, ¿cuántas vinchas,
por ejemplo, ya han vendido hasta el
momento?
Por el momento, este, estamos vendiendo
ya varias cantidades, pero en lo que es
los polos, como tú lo dices, estamos
estimando una cantidad de 30,000 polos,
¿no? Estos polos los hemos bautizado
como papa polo. Así que si vienen aquí
preguntan el papa polo y lo vamos a
atender con una gran felicidad.
Así es, son muy conocidos aquí en la
galería Plaza. Vamos a mostrar alguno de
los diseños, por ejemplo, esto que
también nos ha llamado mucho la
atención, compañeros. El papa con el
pollito a la brasa, su chicha morada,
muy eh muy representativo, pues muy
peruano. Aquí también, por ejemplo, otro
polo con su diseño. El ceviche es
peruano y el Papa lo sabe ahí con su
ceviche comiendo muy delicioso. Y así
estos diseños varían. Incluso lo que nos
ha mencionado Junior es que también si
tienen algún diseño en particular pueden
traer su diseño y lo pueden realizar su
estampado respectivo. Un costo muy
barato desde los 10 soles todas las
tallas. Yo tengo la talla S, hay M, LXL
para todas las personas. Aquí también
hay un diseño muy amativo. Por ejemplo,
la papa y el papa son peruanos,
compañeros. Qué bonito diseño. Robert
Prepost es el nuevo papa. todo estas
imágenes alusivas a su llegada del Papa,
compañeros, ¿cuál de todos los diseños
les ha gustado? Y por supuesto también
podríamos hacerlos llegar al canal. Por
ejemplo, a mí me ha gustado mucho es el
que tengo puesto, que tiene las dos
banderas, el papá ahí en el medio, muy
sonriente, muy contento. Y hay una buena
noticia porque las personas que quieran
distribuir, venderlo también por mayor
lo puede realizar desde los 8 soles. A
ver, Junior, coméntanos, por favor,
porque para los emprendedores que
también quieren aquí llegar, llevar
estos polos en gran cantidad. Exacto,
porque se viene eh Exacto. Se viene una
campaña muy muy bonita con la llegada
del Papa desde los 8 soles también para
las personas que quieran emprender.
Sí, precio mayorista 8 soles. Así que ya
saben, todos los emprendedores y
trabajadores peruanos que quieran
emprender, que quieren sacar su negocio
del polo, aquí es 8 soles nada más.
Y hay para todas las edades, diseños.
¿Hay algún costo?
Así es, hay para todas las edades,
porque por ejemplo vemos este diseño que
es un poco más animado, más para los
pequeños de la casa. Exactamente. Sí, es
muy bonito cuando efectivamente el Papa
pues estaba en el Vaticano ya dando su
primer mensaje. en la mano tiene un
plato de ceviche y por supuesto todo el
público con las banderas del Perú y hay
así muchos diseños, son unos pocos los
que estamos viendo, pero a recalcar a
todo el público si es que tiene algún
diseño o tal vez alguna fotografía que
se haya tomado con el Papa, porque
recordemos que él vivió aquí mucho
tiempo en Chiclayo, lo puede puede
estampar justamente esa fotografía y
llevarlo el día cuando viene al Perú,
porque va a tener una serie de
actividades en diferentes Sí, por
ejemplo, tenemos un polo en este es un
polo en algodón, ¿verdad, Junior? Es un
polo en algodón. Eh, ¿cuál es sería el
material también de otros polos que
también se podrían estampar con
fotografías, imágenes alusivas del Papa
León?
Puede ser poliestrés, policea, lo que
ustedes quieran.
Y y la calidad del estampado no se va a
salir con lavada.
Acá se coordina y y aquí lo hacemos.
Y la calidad del estampado tampoco se va
a salir con la lavada porque algunos lo
meten a la lavadora, lo pueden utilizar
frecuentemente,
nada, 100% calidad. Aquí están
asegurados. Mm. Exacto. Así ya nos está
garantizando. De hecho, tengo un polo
talla S, un polo algodón, [música] eh,
por supuesto para la preferencia de todo
el público. Algunos quieren tal vez un
poco más delgado, un poco eh más ligero,
como este, por ejemplo. Eso es un
material un poco sintético, pero que
también queda muy bien el estampado,
compañeros.
Muy bien. Gracias, Paola. Eh, ya lo
saben, los amigos emprendedores pueden
empezar ya eh con este negocio, ¿no? Y y
qué bueno que eh la visita del Papa
también pueda fomentar eh este tipo de
actividades, ¿no?
Y bueno, los usuarios y quienes vayan a
visitar en los diversos lugares donde el
Papa esté en el Perú pueden empezar a
adquirir
sus atuendos para la visita.
Gracias nuevamente por la información.
Vamos acá.